# 第三篇Scrum冲刺博客💪

#### 引言：包工头带着我们进入高速冲刺阶段！！！



## 一.开会照片

### **1.用微信一起讨论代替当面开会**

![](https://azhu12138.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/img/20201109230318.png)



### **2.工作情况**

|  队员  |         昨天已完成的工作         | 今天计划完成的工作                             | 工作中遇到的困难                                             |
| :----: | :------------------------------: | ---------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
|  朱亮  |  完成了others模块的发布物品功能  | 完成others模块的按分页方式展示others信息的功能 | 遇到了一个git问题，于是又学习了一波git，获益良多。今日小结：继续狂冲！！ |
| 丘文龙 |      完成登录模块，但没测试      | 弄好服务器                                     | 不会配置服务器                                               |
| 任浩然 |         完成了第三篇博客         | 写第四篇博客！！                               | 没没没！！                                                   |
| 刘晓霖 |        完成学生卡搜索模块        | 着手”我申请的“模块                             | 当初设计数据库时没考虑周全                                   |
| 黄若筠 |         初步完成静态页面         | 等待接口测试                                   |                                                              |
| 陈丽金 | 完成我申请的和向我申请的页面布局 | 等待接口测试                                   |                                                              |



## 二.项目燃尽图

![](https://azhu12138.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/img/20201109230529.png)



## 三.每人的代码/文档签入计划

### 1.代码签入

![](https://azhu12138.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/img/20201109230628.png)

### 2.issue链接

https://github.com/IQ-Overflow/LostAndFound/issues

### 3.代码规范的更新

使用的是阿里巴巴java编码规范，暂时没有更新。



## 四.项目程序/模块的最新(运行)截图

### 后端：

**部分模块代码：**

![](https://azhu12138.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/img/20201109230718.png)

**运行结果：**

![](https://azhu12138.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/img/20201109230803.png)



## 五.每日总结



**朱亮：继续狂冲！！**

**丘文龙：明天继续加油，继续努力，奥里给！！！**

**任浩然：冲冲冲！！**

**刘晓霖：奥奥奥里给！！！**

**黄若筠：明天继续努力**

**陈丽金：今天几乎没怎么做关于项目的东西，明天会加油的！！**

